Repository: ppy/osu
Catalog: osu.Game/Localisation/Web/Beatmapsets.*.resx
Languages: ja, ko, zh, zh_tw

# availability.disabled
source: This beatmap is currently not available for download.
ja: このビートマップは現在ダウンロード不可能です。
ko: 이 비트맵은 현재 다운로드할 수 없습니다.
zh: 该谱面现在无法下载。
zh_tw: 該圖譜現在無法下載。

# availability.parts-removed
source: Portions of this beatmap have been removed at the request of the creator or a third-party rights holder.
ja: 権利者の申し立てによりこのビートマップは部分的に削除されています。
ko: 이 비트맵의 일부가 콘텐츠 제작자 또는 제삼자 권리자의 저작권 주장으로 인해 삭제되었습니다.
zh: 应 歌曲作者/第三方版权持有者 的要求，这张谱面已经下架。
zh_tw: 因作者或第三方版權擁有者的要求，故該圖譜已經下架。

# availability.more-info
source: Check here for more information.
ja: 詳細はこちらです。
ko: 더 많은 정보를 보려면 여기를 확인하세요.
zh: 点击这里查看更多信息。
zh_tw: 點擊這裡查看更多資訊。

# download.limit_exceeded
source: Slow down, play more.
ja: スピードを落として、もっと遊ぼう。
ko: 잠시 멈추시고, 좀 더 플레이해보세요.
zh: 慢一点，打几张图再回来吧。
zh_tw: 欲速則不達。

# index.title
source: Beatmaps Listing
ja: ビートマップリスト
ko: 비트맵 목록
zh: 谱面列表
zh_tw: 圖譜列表

# index.guest_title
source: Beatmaps
ja: ビートマップ
ko: 비트맵
zh: 谱面
zh_tw: 圖譜

# panel.empty
source: no beatmaps
ja: ビートマップがありません
ko: 비트맵 없음
zh: 没有谱面
zh_tw: 沒有圖譜

# panel.download.all
source: download
ja: ダウンロード
ko: 다운로드
zh: 下载
zh_tw: 下載

# panel.download.video
source: download with video
ja: 動画ありでダウンロード
ko: 영상 포함된 것으로 받기
zh: 下载并包含视频
zh_tw: 下載並包含影片

# panel.download.no_video
source: download without video
ja: 動画なしでダウンロード
ko: 영상 없는 것으로 받기
zh: 下载并不包含视频
zh_tw: 下載並不包含影片

# panel.download.direct
source: open in osu!direct
ja: osu!directで開く
ko: osu!direct에서 열기
zh: 在 osu!direct 中查看
zh_tw: 在osu!direct中查看

# nominate.incorrect_mode
source: You do not have permission to nominate for mode: {0}
ja: モード{0}でノミネートする権限がありません。
ko: 이 모드 ({0})를 추천할 권한을 가지고 있지 않습니다.
zh: 你没有权限为该模式提名：{0}
zh_tw: 您沒有權限為 {0} 模式提名

# nominate.too_many
source: Nomination requirement already fulfilled.
ja: ノミネーションの要件を満たしています
ko: 비트맵 추천 요구 사항을 이미 만족했습니다.
zh: 提名需求已达标。
zh_tw: 提名需求已達成。

# nominate.dialog.confirmation
source: Are you sure you want to nominate this beatmap?
ja: このビートマップを本当にノミネートしますか？
ko: 정말로 이 비트맵을 추천하시겠어요?
zh: 你确定要提名这张谱面吗？
zh_tw: 您確定要提名這張圖譜嗎？

# nominate.dialog.header
source: Nominate Beatmap
ja: ビートマップをノミネート
ko: 비트맵 추천
zh: 提名谱面
zh_tw: 提名圖譜

# nominate.dialog.hybrid_warning
source: note: you may only nominate once, so please ensure that you are nominating for all game modes you intend to
ja: 注意: 一度しかノミネートできないので、ノミネートするゲームモードの全てにノミネートするようにしてください。
ko: 주의: 오직 한 번만 추천할 수 있기에 원하는 게임 모드 전체를 선택했는지 확인해주세요.
zh: 注意：你只能提名一次，所以请确保你的提名包含所有你想要提名的游戏模式。
zh_tw: 注意: 您只能提名一次，所以請確保您的提名包含所有您想提名的模式。

# nominate.dialog.which_modes
source: Nominate for which modes?
ja: どのモードをノミネートしますか？
ko: 어떤 모드로 추천하시겠어요?
zh: 你要提名哪种模式？
zh_tw: 您想為哪個模式提名？

# nsfw_badge.label
source: Explicit
ja: 過激表現を含む
ko: 19금
zh: 少儿不宜
zh_tw: 成人內容

# show.discussion
source: Discussion
ja: ディスカッション
ko: 토론
zh: 讨论
zh_tw: 討論

# show.details.by_artist
source: by {0}
ko: {0} 님이 만듦
zh: 作者：{0}
zh_tw: 作者：{0}

# show.details.favourite
source: Favourite this beatmap
ja: このビートマップをお気に入りに登録する
ko: 즐겨찾기
zh: 收藏这张谱面
zh_tw: 收藏這張圖譜

# show.details.favourite_login
source: Sign in to favourite this beatmap
ja: ログインしてこのビートマップをお気に入りに登録する
ko: 로그인하여 이 비트맵을 즐겨찾기 하세요.
zh: 登录以收藏这张谱面
zh_tw: 登入後才能把這張圖譜加到最愛

# show.details.logged-out
source: You need to sign in before downloading any beatmaps!
ja: ビートマップをダウンロードするにはログインが必要です！
ko: 로그인 후 비트맵을 다운로드하세요!
zh: 下载谱面前请先登录！
zh_tw: 下載圖譜前請先登入！

# show.details.mapped_by
source: mapped by {0}
ja: 作者 {0}
ko: {0}님의 맵
zh: 作图者: {0}
zh_tw: 由 {0} 製作

# show.details.unfavourite
source: Unfavourite this beatmap
ja: このビートマップをお気に入りから削除する
ko: 즐겨찾기 해제
zh: 取消收藏
zh_tw: 取消收藏

# show.details.updated_timeago
source: last updated {0}
ja: 最終更新 {0}
ko: {0}에 마지막으로 수정됨
zh: 上次更新于 {0}
zh_tw: 最後更新時間 {0}

# show.details.download._
source: Download
ja: ダウンロード
ko: 다운로드
zh: 下载
zh_tw: 下載

# show.details.download.no-video
source: without Video
ja: 動画なし
ko: 영상 미포함
zh: 不包含视频
zh_tw: 不含影像

# show.details.download.video
source: with Video
ja: 動画あり
ko: 영상 포함
zh: 包含视频
zh_tw: 含影像

# show.details.login_required.bottom
source: to access more features
ja: より多くの機能にアクセスする
ko: 하여 더 많은 기능 사용
zh: 以使用更多的功能
zh_tw: 以使用更多的功能

# show.details.login_required.top
source: Sign In
ja: ログイン
ko: 로그인
zh: 登录
zh_tw: 登入

# show.details_date.approved
source: approved {0}
ko: {0} 전 approved 됨
zh: approved 于 {0}
zh_tw: 於{0}批准

# show.details_date.ranked
source: ranked {0}
ko: {0} ranked 됨
zh: ranked 于 {0}
zh_tw: 於{0}進榜

# show.details_date.submitted
source: submitted {0}
ja: 投稿 {0}
ko: {0} 제출됨
zh: 提交于 {0}
zh_tw: 於{0}提交

# show.details_date.updated
source: last updated {0}
ja: 最終更新 {0}
ko: {0} 마지막으로 수정됨
zh: 上次更新于 {0}
zh_tw: 上次更新於{0}

# show.favourites.limit_reached
source: You have too many favourited beatmaps! Please unfavourite some before trying again.
ja: お気に入りのビートマップが多すぎます！お気に入りを外してから再試行してください。
ko: 즐겨찾기 한 비트맵이 너무 많습니다! 계속하기 전에 즐겨찾기 수를 줄여주세요.
zh: 谱面收藏数超出限制，请删除一些后再试。
zh_tw: 您收藏的圖譜已達上限，請取消一張再試。

# show.hype.action
source: Hype this map if you enjoyed playing it to help it progress to <strong>Ranked</strong> status.
ja: もしこのビートマップが良かった場合、Hypeすることでビートマップのステータスが<strong>Ranked</strong>状態になります。
ko: 이 맵이 마음에 드신다면 <strong>Ranked</strong> 상태가 될 수 있도록 도움을 주게 Hype 해주세요.
zh: 如果你觉得这张谱面很好玩，推荐它来帮助它发展到<strong>Ranked</strong>状态。
zh_tw: 如果你喜歡這張圖譜，請推薦它來幫助它進展至<strong>進榜</strong>狀態。

# show.hype.current._
source: This map is currently {0}.
ja: このビートマップは現在{0}です。
ko: 이 맵은 현재 {0} 상태입니다.
zh: 这张谱面正处于 {0} 状态。
zh_tw: 此地圖目前是 {0} 的。

# show.hype.current.status.pending
source: pending
ko: 보류
zh_tw: 待處理

# show.hype.current.status.qualified
source: qualified
zh_tw: 已提名

# show.hype.current.status.wip
source: work in progress
ja: 作業中
ko: 제작 중
zh: 制作中
zh_tw: 製作中

# show.hype.disqualify._
source: If you find an issue with this beatmap, please disqualify it {0}.
ja: このビートマップで問題が見つかった場合は、Disqualifyにしてください。{0}
ko: 이 비트맵에 문제가 있다면, {0}해 주세요.
zh: 如果你认为此谱面有问题，可以取消提名：{0}
zh_tw: 如果你認為此圖譜有問題，可將之取消提名：{0}

# show.hype.report._
source: If you find an issue with this beatmap, please report it {0} to alert the team.
ja: ビートマップに問題を見つけた場合、{0} からチームに報告してください。
ko: 이 비트맵에 문제가 있다면 {0}에서 저희에게 신고해 주세요.
zh: 如果您发现此谱面有问题，请在 {0} 通知审核团。
zh_tw: 如果您發現此圖譜有問題，請在 {0} 通知團隊。

# show.hype.report.button
source: Report Problem
ja: 問題を報告する
ko: 문제 보고
zh: 报告问题
zh_tw: 回報問題

# show.hype.report.link
source: here
ja: ここ
ko: 여기
zh: 这里
zh_tw: 這裡

# show.info.description
source: Description
ja: 概要
ko: 설명
zh: 谱面介绍
zh_tw: 詳情

# show.info.genre
source: Genre
ja: ジャンル
ko: 장르
zh: 流派
zh_tw: 曲風

# show.info.language
source: Language
ja: 言語
ko: 언어
zh: 语言
zh_tw: 語言

# show.info.no_scores
source: Data still being calculated...
ja: データはまだ計算中です・・・
ko: 데이터를 수집중입니다...
zh: 数据还在计算中。。。
zh_tw: 資料還在計算中。。。

# show.info.nsfw
source: Explicit content
ja: 過激な表現を含むコンテンツ
ko: 부적절한 내용
zh: 少儿不宜内容
zh_tw: 成人內容

# show.info.points-of-failure
source: Points of Failure
ja: 失敗地点
ko: 실패 지점
zh: 失败位置
zh_tw: 失敗位置

# show.info.source
source: Source
ja: ソース
ko: 원작
zh: 来源
zh_tw: 來源

# show.info.storyboard
source: This beatmap contains storyboard
ja: このビートマップにはストーリーボードが含まれています
ko: 이 비트맵은 스토리보드를 포함합니다.
zh: 此谱面包含故事板
zh_tw: 這張圖譜包含 Storyboard

# show.info.success-rate
source: Success Rate
ja: クリア率
ko: 클리어 비율
zh: 成功率
zh_tw: 成功率

# show.info.tags
source: Tags
ja: タグ
ko: 태그
zh: 标签
zh_tw: 標籤

# show.info.video
source: This beatmap contains video
ja: このビートマップには動画が含まれています
ko: 이 비트맵은 영상을 포함합니다.
zh: 此谱面包含视频
zh_tw: 此圖譜包含背景影片

# show.nsfw_warning.details
source: This beatmap contains explicit, offensive, or disturbing content. Would you like to view it anyway?
ja: このビートマップには過激な表現、攻撃的、または不穏なコンテンツが含まれています。それでも表示しますか？
ko: 이 비트맵은 노골적, 폭력적 혹은 혐오감을 들게 하는 내용이 포함되어 있습니다. 그래도 보시겠습니까?
zh: 此谱面包含少儿不宜的、具有冒犯性的或令人不安的内容。您仍然想查看它吗？
zh_tw: 這張圖譜含有兒童不宜、具冒犯性、或令人不安的內容。您確定要查看嗎？

# show.nsfw_warning.title
source: Explicit Content
ja: 過激な表現を含むコンテンツ
ko: 부적절한 내용
zh: 少儿不宜内容
zh_tw: 成人內容

# show.nsfw_warning.buttons.disable
source: Disable warning
ja: 警告を無効にする
ko: 경고 비활성화
zh: 关闭警告
zh_tw: 關閉警告

# show.nsfw_warning.buttons.listing
source: Beatmap listing
ja: ビートマップリスト
ko: 비트맵 목록
zh: 返回谱面列表
zh_tw: 圖譜列表

# show.nsfw_warning.buttons.show
source: Show
ja: 表示
ko: 표시
zh: 显示
zh_tw: 顯示

# show.scoreboard.achieved
source: achieved {0}
ja: 達成日 {0}
ko: {0}에 달성함
zh: 在 {0} 达成
zh_tw: 在 {0} 達成

# show.scoreboard.country
source: Country Ranking
ja: 国別ランキング
ko: 국가 순위
zh: 国内/区内排名
zh_tw: 國內排行榜

# show.scoreboard.friend
source: Friend Ranking
ja: フレンドランキング
ko: 친구 순위
zh: 好友排名
zh_tw: 好友排行榜

# show.scoreboard.global
source: Global Ranking
ja: 世界ランキング
ko: 전체 순위
zh: 全球排名
zh_tw: 世界排行榜

# show.scoreboard.supporter-link
source: Click <a href="{0}">here</a> to see all the fancy features that you get!
ja: <a href="{0}">ここ</a>をクリックする事でosu!サポーターの詳細が見れます。
ko: 서포터로서 누릴 수 있는 다른 멋진 기능들을 확인하려면 <a href="{0}">여기</a>를 클릭해주세요!
zh: 点击 <a href="{0}">这里</a> 来查看你得到的精彩功能！
zh_tw: 點擊 <a href="{0}">這裡</a> 來查看你可以得到的精彩功能！

# show.scoreboard.supporter-only
source: You need to be an osu!supporter to access the friend and country rankings!
ja: フレンドランキングと国別ランキングを利用するにはosu!サポータータグが必要です！
ko: 서포터가 되어야 국가 및 친구 간 순위를 확인할 수 있습니다!
zh: 你需要成为 osu! 支持者才能查看国内/好友排名！
zh_tw: 你需要成為贊助者才能查看國內與好友排名！

# show.scoreboard.title
source: Scoreboard
ja: スコアボード
ko: 점수판
zh: 排行榜
zh_tw: 排行榜

# show.scoreboard.headers.accuracy
source: Accuracy
ja: 精度
ko: 정확도
zh: 准确率
zh_tw: 準確率

# show.scoreboard.headers.combo
source: Max Combo
ja: 最大コンボ
ko: 최대 콤보
zh: 最大连击
zh_tw: 最大連擊

# show.scoreboard.headers.player
source: Player
ja: プレイヤー
ko: 플레이어
zh: 玩家
zh_tw: 玩家

# show.scoreboard.headers.rank
source: Rank
ja: 順位
ko: 순위
zh: 排名
zh_tw: 排行榜

# show.scoreboard.headers.score_total
source: Total Score
ja: 合計スコア
ko: 총 점수
zh: 得分
zh_tw: 總分

# show.scoreboard.headers.score
source: Score
ja: スコア
ko: 점수
zh: 得分
zh_tw: 得分

# show.scoreboard.headers.time
source: Time
ja: 時間
ko: 시간
zh: 达成时间
zh_tw: 時間

# show.scoreboard.no_scores.country
source: No one from your country has set a score on this map yet!
ja: あなたの国のプレイヤーで記録を作った人はまだいません！
ko: 아직 소속 국가에서 점수를 기록한 사람이 없습니다!
zh: 还没有玩家上传过成绩！
zh_tw: 您的所在地玩家尚未上傳成績！

# show.scoreboard.no_scores.friend
source: None of your friends has set a score on this map yet!
ja: あなたのフレンドで記録を作った人はまだいません！
ko: 아직 친구들 중 점수를 기록한 사람이 없습니다!
zh: 还没有好友上传成绩！
zh_tw: 您的好友尚未上傳成績！

# show.scoreboard.no_scores.global
source: No scores yet. Maybe you should try setting some?
ja: まだ記録はありません。一番乗りを目指そう！
ko: 아직 기록된 점수가 없네요. 한 번 기록해보시는 건 어때요?
zh: 还没有玩家上传过成绩，来玩一把？
zh_tw: 沒有任何玩家上傳過成績，來挑戰嗎？

# show.scoreboard.no_scores.loading
source: Loading scores...
ja: スコアの読み込み中・・・
ko: 점수 불러오는 중...
zh: 加载分数中...
zh_tw: 加載分數中...

# show.scoreboard.no_scores.unranked
source: Unranked beatmap.
ja: Unrankedのビートマップです。
ko: 랭크되지 않은 비트맵입니다.
zh: Unranked 谱面
zh_tw: 未進榜圖譜

# show.scoreboard.score.first
source: In the Lead
ja: リード
ko: 순위권
zh: 领衔者
zh_tw: 領先者

# show.scoreboard.score.own
source: Your Best
ja: あなたのベスト
ko: 내 최고 점수
zh: 你的最佳成绩
zh_tw: 您的最佳成績

# show.stats.cs
source: Circle Size
ja: サークルサイズ
zh: 圆圈大小
zh_tw: 縮圈大小

# show.stats.cs-mania
source: Key Amount
ja: キー数
ko: 키 개수
zh: 键位数量
zh_tw: 鍵位數量

# show.stats.drain
source: HP Drain
ja: HPの厳しさ
zh: 掉血速度
zh_tw: 扣血速度

# show.stats.accuracy
source: Accuracy
ja: 精度
zh: 准确率
zh_tw: 準確率

# show.stats.ar
source: Approach Rate
ja: アプローチ速度
zh: 缩圈速度
zh_tw: 縮圈速度

# show.stats.stars
source: Star Difficulty
ja: 難易度（★）
zh: 难度星级
zh_tw: 難度星級

# show.stats.total_length
source: Length (Drain length: {0})
ja: 長さ (Drainの長さ: {0})
ko: 길이
zh: 长度
zh_tw: 長度

# show.stats.count_circles
source: Circle Count
ja: サークルの数
zh: 圆圈总数
zh_tw: 圓圈總數

# show.stats.count_sliders
source: Slider Count
ja: スライダーの数
zh: 滑条总数
zh_tw: 滑條總數

# show.stats.user-rating
source: User Rating
ja: ユーザーの評価
ko: 유저 평점
zh: 玩家评价
zh_tw: 玩家評價

# show.stats.rating-spread
source: Rating Spread
ja: 評価分布
ko: 평점 분포도
zh: 评分情况
zh_tw: 評分情況

# show.stats.nominations
source: Nominations
ja: ノミネーション
ko: 추천
zh: 提名状态
zh_tw: 提名

# show.stats.playcount
source: Playcount
ja: プレイ数
ko: 플레이 횟수
zh: 游玩次数
zh_tw: 遊玩次数

# show.status.ranked
source: Ranked
zh_tw: 已進榜

# show.status.approved
source: Approved
zh_tw: 已批准

# show.status.qualified
source: Qualified
zh_tw: 已提名

# show.status.wip
source: WIP
ko: 제작 중
zh_tw: 製作中

# show.status.pending
source: Pending
zh_tw: 待處理

# show.status.graveyard
source: Graveyard
ko: 무덤에 감
zh_tw: 拋棄

# availability.rule_violation
source: Some assets contained within this map have been removed after being judged as not being suitable for use in osu!.
ja: このマップに含まれる一部のアセットは、osu!での使用に適さないと判断され、削除されています。
ko: 이 맵에 포함된 일부 요소는 osu!에서 사용하기에 적합하지 않다고 판단되어 제거되었습니다.
zh: 谱面中不适合 osu! 的内容已在审核后被移除。

# nominate.hybrid_requires_modes
source: A hybrid beatmap requires you to select at least one playmode to nominate for.
ja: ハイブリッドビートマップセットでは、少なくとも1つのモードを選択してノミネートする必要があります。
ko: 하이브리드 비트맵 셋을 사용하려면 추천할 플레이 모드를 하나 이상 선택해야 합니다.
zh: 有多于一个模式的谱面需要选择至少一个要提名的游戏模式。

# nominate.full_bn_required
source: You must be a full nominator to perform this qualifying nomination.
ja: Qualifyノミネーションを行うにはフルノミネーターでなければなりません。
ko: 완전한 Nominator가 되어야만 이 qualify 추천을 할 수 있습니다.
zh: 你必须是正式提名人才能进行此提名。

# show.details_date.loved
source: loved {0}
ko: {0} 전 loved 됨
zh: loved 于 {0}

# show.details_date.qualified
source: qualified {0}
ko: {0} 전 qualified 됨
zh: qualified 于 {0}

# show.scoreboard.headers.mods
source: Mods
ko: 모드
zh: Mod

# show.scoreboard.headers.miss
source: Miss
ja: ミス
